# API EMAIL для оповещения о новых лидах


Метод, позвляющий получать оповещения о новых лидах (перенаправленные)


***/email*** доступ к api email

___POST___

_/email/post_ - Отправляет новые лиды(из вк) на указанную почту

*Parameters*


json - данные которые нужно перенаправить должны иметь такой вид

```
{
 "data": [{"name": name}, {"phone": phone}],
 "email" - почта на которую хотите получать уведомления о новых лидах
 "login" - почта с которой будут приходить уведомления
 "password" -  пароль сгенерированный в ЛК
 "smtp" - выбор из 2 вариантов mail или yandex
}
```


Responses 201 сообщение отправлено:

Новый лид!!! имя {name} , номер телефона {phone}



Заправшиваемые авторизационные данные:

1) ***с какой почты будет приходить email***

- Сервер SMTP: smtp.mail.ru(выбор из 2 вариантов)
- Логин: логин Mail.ru
- Пароль: пароль сгенерированный в ЛК mail.ru для внешнего приложения (значок шестеренки → «Безопасность» → «Пароли для внешних приложений»)

***или***

- Сервер SMTP: smtp.yandex.ru(выбор из 2 вариантов)
- Логин: логин Яндекс.Почте
- Пароль: пароль сгенерированный в ЛК yandex.ru для внешнего приложения ↓↓↓

- Откройте страницу Управление аккаунтом.
- В разделе Пароли и авторизация выберите Включить пароли приложений. Подтвердите действие и нажмите Создать новый пароль.
- Если вы включили двухфакторную аутентификацию, просто нажмите Создать пароль приложения.
- Выберите тип приложения Почта.
- Придумайте название пароля, например укажите название приложения, для которого вы создаете пароль. С этим названием пароль будет отображаться в списке.
- Нажмите кнопку Создать. Пароль приложения отобразится во всплывающем окне.



2) ***логин почты на которую необходимо отправлять email***